Mensajeitor - Documentación

Instalación:

1. El servidor donde cuelgues el mensajeitor debe 
   tener php instalado, por ejemplo www.tripod.es acepta php. 

2. Abre el archivo conf.php con algún editor de texto plano, como por ejemplo el bloc de notas (notepad),
   modifica las opciones que quieras y guarda los cambios.

3. Sube todos los ficheros en la misma carpeta menos "ejemplo_mensajeitor.html" (súbelo 
   si quieres para comprobar que funciona).

4. En algunos servidores necesitas darle permisos de escritura al archivo 
   mensajeitor.txt es decir, chmod 666 (ATENCION: NO EN TODOS LOS SERVIDORES ES NECESARIO O ESTÁ PERMITIDO)

5. Inserta en la página donde quieres que salga el mensajeitor el siguiente código:
   <iframe marginwidth="0" marginheight="0" src="mensajeitor.php" frameborder="0" width="175" height="325" scrolling="no"></iframe>
   Si no te aclaras fíjate en el archivo ejemplo_mensajeitor.html

6. Para usar tu nick registrado tendrás que hacer lo siguiente: si la dirección de tu web
   es http://tuweb.com/ y tienes el archivo mensajeitor.php en el directorio
   raiz tendrás que poner la siguiente url http://tuweb.com/mensajeitor.php?status=administrator

Si no te aclaras, por favor releete este archivo o el que hay en la sección Documentación de http://www.mensajeitor.com . Si aún así
no lo consigues puedes entrar en #ayuda_web del irc-hispano, que es el canal oficial y preguntar allí.